با پیشتوماری 025 و همچنین 30553 در اختیار شماست
با پیشتوماری 025 و همچنین 3056در اختیار شماست
رضا التزام عملی به بایدها و نبایدهای اون فرهنگ
حالا میخوام یه پیوند ایجاد کنم
با اون آیهی که
خواهش مفهوم کتاب باشن
با اون آیهی که اول جلسه مطرح کردیم
آیه 18 سوره سبب
بله
که میفرماید که امام میفرماید که به اون صحابیشون میفرماید که
اون قریهی که خدا برکت بهش داده اون قریه ما هستیم
پس اون قراء ظاهری
اون قریه های ظاهری
اگر بخوان روی تمدن اصیلشون بیستن
باید ارتباط معنادارشون رو با ما برقرار کنن
و واقعا هم همینطوره
ما باید رضایت حجت خدا رو مبنای زندگی اون بگیریم
فقط یه سآلی هم مطرح میشه که
اگر لازم شد من تو بخش دیگه اینو مطرح میتونم
حتما خیلی ممنون دست درد نکنه
اینجا برنامه تا جمعه
ظهور هست اگر تازه به جمعه شنوندگان ما پیبستید
با حجت حیرسنا برنامه سنی اصطاد صدوقی هم صحبتیم
احت میبندم که با توکل بر خدا
انشالله منتظر فرج باشم
چون انتظار فرج خودسازی تحصیب نصف و تلاش رو بهم داره
انشالله که حد جدقل حفظی یک بار
دورکت نماز امام سامانه
کرا که در هر روچعت این نماز ما صد بار میگیم
خداونده فقط تو را میپرسیم
و فقط از تو کمک میخواییم
و این یعنی فرهنگ توحیدی
من احت میبندم همون جور که در ماه مبارک رمز و نماز اول وقت من
مخصوصا اینشا زندداری ها
ایبانت ها اشاله صابت خدم بمونم
و دیر کسی رو به درد نیارم
سبر داشته باشم
سکوت کنیم
و از اینجا باید برنامه زمانم احت میبندم
همیشه به نیازمندان کمک کنم
و از حق مظلومان دفاع کنم
و هر کاری را باید بردارم
و برای رضای خدا انجام بدم
و در برابر مشکلات سبر و شکیبایی داشته باشم
من امسال با آقا و مولا امان امام زمان علیه السلام احت میبندم
تابه فرامین نایب ایشان یعنی مقام معظم رهبری باشم
از بابول سید صادق نوروزیان
احت میبندم امام زمان علیه السلام احت میبندم
از گناهانی که دل امامم رو به درد میاره دوری کنم
و هر هفته در حیط مراسم زیارت آل یاسین که داریم شرکت کنم
یک حدیث از سیفه سجادیه رو برای خوهران ترجمه کنم
زهرا نلبندان از اسفهان
خیلی ممنون از شما شرمندگان عزیز که با ما همراه هستید
همینکه میخواییم همراه بشیم با جناب استاد کفیل
و با از صحبتهایشون استفاده کنیم
یکی از آیات مهدوی در قرآن کریم
استاد کفیل سلام ازمگانم خدمت شما
خیلی خوش آمدید سالنتون مبارک تاعتتون قبول
سلام و رحمت الله و سلام خدمت همه شنوندگان عزیز و بزرگوار
خواهش میکنم
بزرگوارید
مقاس محبت بفرماید اشاره داشته باشید
و توضیحات در موضوع یکی از آیات مهدوی در قرآن کریم ممنون میشم
بله
امام صادق علیه السلام میفرمان
امام میان ایجاد ادالت میکنن
بله
یعنی اصل ادالت اصل حیاته
همین مدد رو امام باغل علیه السلام میفرمان
میفرمان زمین مرده به خاطر چی؟
به خاطر ظلم
به خاطر امامان گمراه
به خاطر مسیر گمراه این زمین مرگ فرا گرفته توی
امام میان
بله
مراه جاد رو از هم چیز CCTV تو имام صادق علیه الزمین
و همین جیبことایشی ایه
سوی خواهش خودجه اد است워
زمین که در اون تراعطهاز شاد امروز
حتی از قوت شهدتا ساست تگ tive
ساست دمی disco
شBN
شامل شاد
امين که مندرونر قسمه بود Wait
acts
nem
در وسط حضرت حجت بیان می کنند
می فرمان یوحی بهل عرض بعد موتها
زمین زنده می شه و حیات بیدا می کنه
خب اگر ما می گیم امام می آیند
با ایجاد ادالت ایجاد حیات می کنند
پس نیاز اصاسی تمام زندگی ها
ادالت
ادالت می شه
و تمام حاکمان باید دقدقه اولشون ادالت باشه
نگم حاکمان فقط
ما اگر ممتظرین
اگر دقدقه زهور داریم
اگر پیوسته علاقمندیم که فرد رفت بده
باید در زندگیمون
تا می تونیم
محور زندگی رو ادالت فرار بدیم
تا بتونیم زمین سال زهور حضرت باشیم انشاءالله
انشاءالله
خیلی ممنون است شما جنوب استاد
کفیل از توضیحتون
انشاءالله که توفیق باشه هر هفته
در کنار شما باشیم
از توضیحتون بهر من بشیم
بزرگ باشید
خیلی ممنون و خدا نگهدار
مهدی بیا
در روایات زیادی از اهل بیت علیه ام استرام
از پیغمبر خدا و ام علیه ام استرام
اینی برای تو مددی
افزن اعمال
احب اعمال
بهترین اعمال انتظار فردی